01) Quais informações conseguimos obter a cada rodada? Por exemplo: 

- [SOLVED] Sabemos as posições de cada enenmy?
Se varrermos todo o tabuleiro, saberemos a posição de cada inimigo (função isRobot).
- [SOLVED] Dá para saber se um projétil está vindo para sua direção?
Sim, no próprio structure de projectile tem a direção do mesmo.

- Sabemos sua direçao?
- Quando chocamos com um obstáculo, ele é destruído ou continua preenchendo o hexagonal?
- Teremos acesso às pontuações dos outros players?


02) Qual estratégia o robo pode usar? Hit-and-Run? Nemesis (vingador)?

03) 
